Deine Mutter nutzt den Telefonjoker, um zu fragen, welche Farbe das weiße Haus hat.
Deine Mutter verkauft abends Stöcke im Wald.
Deine Mutter ist bei Super-Mario der Endgegner.
Deine Mutter steht vor der Rolltreppe und zählt die Stufen.
Deine Mutter geht in den Park und frisst den Enten das Brot weg.
Deine Mutter ist der Ghostwriter von Guttenberg.
Deine Mutter schmeißt die Schule und wird Pokemontrainer.
Deine Mutter hat Beine wie ein Reh, zwar nicht so dünn aber genauso behaart.
Deine Mutter sitzt bei Aldi unter der Kasse und piepst.
Deine Mutter hat einen Bart.
Deine Mutter raspelt Kokosnüsse bei Bounty.
Deine Mutter verläuft sich in der Telefonzelle.
Deine Mutter ist schwarz und fährt den Bus vom A-Team.
Deine Mutter ist so dumm, Sie hat 6 Finger und lacht über Behinderte.
Deine Mutter kommt alleine auf ne Party un die Leute denken, Sie hätte vier Freunde dabei.
Deine Mutter fährt Dreirad bei SAW
Deine Mutter ist so fett, Sie hat Blutgruppe Nutella.
Deine Mutter ist so arm, sie musste Ihre Pfandflaschen in Raten zahlen.
Deine Mutter bekommt im Kino Familienrabatt.
Die Fürze deiner Mutter dienen als Nebelhorn auf Schiffen.
Deine Mutter hat nen Jop als Abreißbirne.
Deine Mutter ist so fett wenn sie vor meinem Fenster vorbeigeht, sind drei Tage Nacht!
Wenn deine mutter am Fehrnsehr vorbei geht, verpasst du alle 3 Teile von Herr der Ringe.
Deine Mutter cheatet bei Tetris.
Deine Mutter kocht Wasser nach Rezept.
Deine Mutter ist so fett, sie benutzt ein Schaf als Tampon!
Wenn der Geier ausstirbt ist deine Mutter der hässlichste Vogel.
Deine Mutter ist so fett, sie fliegt im Bett von beiden Seiten runter.
Deine Mutter stinkt so stark – dass sogar die Müllmänner flüchten!
Deine Mutter is ne transe! Frag deinen Vater, die weiß das!
Deine Mutter hat Schulden im 1 Euro Shop.
Deine Mutter sammelt hässliche Kinder!
Deine Mutter spielt mit dem Bobycar “Transformers”
Deine Mutter ist so dämlich, das sie deutsche Zigaretten nach Polen schmuggelt.
Deine Mutter kackt Dir zum Nikolaus die Schuhe voll!
Deine Mutter hält bei GTA an den roten Ampeln an.
Deine Mutter nutzt den Telefonjoker um zu fragen, welche Farbe das weiße Haus hat.
Deine Mutter ist so dämlich, dass sie deutsche Zigaretten nach Polen schmuggelt.
Deine Mutter ist so dumm, die kackt ins Waschbecken und fragt, wo man sich die Hände waschen kann.
Deine Mutter ist so dumm, sie kocht Wasser nach Rezept.
Deine Mutter is wie die Titanic, keiner weiß wieviel drauf waren!
Deine Mutter ist so dumm, die klaut Gratisluftballons!
Deine Mutter piept beim Rückwärtsgehen!
Deine Mutter macht 12 Diäten gleichzeitig – von einer alleine wird sie nicht satt.
Deine Mutter zeigt, wer der Mann im Haus ist!
Deine Mutter bellt wenns klingelt.
Wenn ich so aussehen würde wie deine Mutter, würde ich lachend in ne Kreissäge Rennen.
Deine Mutter klaut bei Kik und verlangt den Kassenzettel.
Deine Mutter isst Kürbisjoguhrt mit ganzen Früchten.
Deine Mutter war schon als kleiner Junge hässlich.
Deine Mutter ist so fett, sie benutzt Cheat-Codes bei Wii-Fit.
Deine Mutter trägt eine Burger King Krone zur Hochzeit.
Deine Mutter arbeitet in der Losbude als Niete.
Deine Mutter beantragt bei Monopoly Hartz 4.
Wenn die Welt untergeht haben wir ja noch deine Mutter.
Deine Mutter fährt den Zug von Jim Knopf.
Deine Mutter sammelt hässliche Kinder.
Deine Mutter kriegt einen Knopf bei TV Total.
Deine Mutter steht vor der Rolltreppe und zählt die Stufen
Deine Mutter spuckt dir ins Gesicht und schreit: Aquaknarre!
Deine Mutter sucht nen Kerl mit Pferdeschwanz, Frisur egal.
Deine Mutter ist wie Homer Simpson, dick, versoffen und hat jeden Tag das Gleiche an.
Deine Mutter ist wie Burger von McDonald, fettig und kostet nur 1 Euro.
Deine Mutter ist wie eine Bronzemedaille , jeder Dritte hatte sie schonmal.
Deine Mutter ist so hässlich, sie macht das Happy Meal traurig
Deine Mutter wurde öfters besucht als Google.
Deine Mutter wirft nen Stein aufm Boden und trifft nicht.
Deine Mutter prügelt sich mit Enten im Park um das Brot.
Deine Mutter scheißt in die Disco und meint sie macht Dirty-dancing.
Deine Mutter ist wien Edding: Fett,Schwarz und stinkt nach Alkohol.
Deine Mutter füllt ihre Zahnlücken mit TicTac auf.
Deine Mutter rennt durch den Keller und schreit “TEMPLE RUN”.
Deine Mutter schwimmt im Ozean und heißt Afrika
Deine Mutter kann einen Panzer kickstart.
Deine Mutter hat ne’n neuen Job bei Lidl. Sie sitzt im Leergutautomat und säuft die Reste aus.
Deine Mutter klaut bei Kik und verlangt nach einen Kassenbong!
Deine Mutter ist wie Darth Vader. Groß Schwarz und sagt Ich bin dein Vater!
Deine Mutter kippt Actimel über den PC um ihn vor Viren zu schützen.
Deine Mutter fragt beim SmS Guru wer dein Vater ist.
Deine Mutter bricht bei Aldi ein und vergisst zu klaun.
Was ist 200km/h schnell und rollt die Straße entlang? -Deine Mutter mit ‘nem Mc- Donalds Gutschein.
Deine Mutter ist so fett da kommt sogar der Gerät ins schwitzen.
Deine Mutter hat am Bahnhof Hausverbot weil sie den Pennern die Decke klaut.
Deine Mutter steht nach dem Theater auf und schreit “DAS WAR ALLES NUR GESPIELT”.
Deine Mutter heißt Udo und züchtet Schweine.
Deine Mutter bindet sich nen Fahrradreifen auf den Rücken und ruft los Autobots Angriff.
Wie bekommt man deine Mutter in ein Zimmer? – Tür einfetten, Keks reinlegen.
Deine Mutter sitzt im Kino neben Jedem.
Deine Mutter hat so viele Axel Haare, da denken alle Sie hatt 2 Hippys im SchwitzKasten.
Deine Mutter fragt bei Amazon nach einer Kundentoilette.
Wenn deine Mutter auf dem Bauch liegt bekommt sie Höhenangst.
Deine Mutter ist der Mann im Haus.
Deine Mutter kippt beim Joghurt mit der Ecke die große Ecke in die kleine.
Deine Mutter arbeitet in der Losbude als Niete.
Deine Mutter spielt Pennergame ohne PC!
Deine Mutter setzt die PC-Maus wieder in der Wildnis aus!
Deine Mutter erkennt Geschlechtskrankheiten am Geschmack.
Deine Mutter hat keine Arme und sagt :”Komm lass ching-chang-chong spielen.”
Deine Mutter ist so dumm, die hat nur ein Bein und fährt trotzdem Cityroller!
Wenn Red Bull Flügel verleihen würde, müsste Deine Mutter nen ganzen Kasten saufen.
Deine Mutter wird öffter geknallt als die Tür beim Arbeitsamt.
Deine Mutter is so dumm, sie fährt aufm Deoroller zur Arbeit.
Deine Mutter ist wie ein Senfglas,jeder darf mal seine wurst reinstecken…
Deine Mutter hat Beine wie ein Reh, zwar nicht so dünn aber genauso behaart!
Deine Mutter hat sich 17 Twitter-Accounts gemacht und followt mit allen deine-mutter.de
Deine Mutter arbeitet bei McDonalds als Fett.
Deine Mutter is so dumm, die schüttet Wasser übern Computer damit sie im Internet Surfen kann.
Deine Mutter arbeitet beim Zirkus als Affe.
Deine Mutter chattet mit Boxhandschuhen!
Deine Mutter ist so dumm Sie verkauft Obst auf dem Schwarzmarkt!
Deine Mutter steht vor KIK und schreit, nur ich bin billiger!
Deine Mutter is so fett, sie sitzt im kino neben jedem!
Deine Mutter ist farbenblind und kauft sich einen GameBoy Colour!
Deine Mutter ist so arm, Sie musste gerade ihre Wellblechhütte mit einer 2. Hypothek belasten!
Deine Mutter ist so dumm die bindet sich nen Bobbycar um und sagt transformiere dich!
Alter, deine Mutter dreht Schwulenpornos!
Deine Mutter heißt Manfred und ist LKW Fahrer!
Deine Mutter heißt Ottfried und ist der Bulle von Tölz.
Deine Mutter programmiert Anwendungen mit GOTO.
Deine Mutter lässt sich auf der Kirmes für 3,50€ in die Eier treten.
Deine Mutter legt Karten bei 9-Live.
Deine Mutter ist Busfahrer und hat die Jacke aus…
Deine Mutter zahlt die Miete mit Pfandflaschen und kocht auf der Heizung!
Deine Mutter ist Tine Wittler und richtet Wohnungen ein.
Deine Mutter schreit in der Öffentlichkeit: “Ich bin doof!”
Deine Mutter steht vor KIK und ruf: “Ich bin günstiger”
Deine Mutter ist wie ein Senfglas jeder darf sein Würstchen reinstecken.
Wenn deine Mutter läuft gibt es in China ein Erdbeben!
Wenn deine Mutter ins Weltall fliegt, haben wir einen zweiten Mond.
Deine Mutter sucht nach Sonderangeboten im 55 Cent-Markt
Deine Mutter kauft Obst Bei Apple!
Wenn deine Mutter auf einem Trampolin springt, gibt es ne Sonnenfinsternis
Deine Mutter sortiert die Wühlkiste bei KIK
Ich bin Heute 10 Kilometer gelaufen … einmal um deine Mutter
Deine Mutter wirft einen Vogel aus dem Fenster, um ihn zu töten
Deine Mutter versucht einen Fisch zu ertränken!
Deine Mutter ist so doof, sie verläuft sich im leeren Raum!
Deine Mutter brät Pommes auf der Heizung!
Deine Mutter steht vor Plus und frag, wo Minus ist!
Deine Mutter macht mehr Dreier als BMW!
Deine Mutter spielt Sims 2 und meint es wäre ein Killerspiel
Deine Mutter hat Schulden im 1 Euro Shop
Deine Mutter macht hinter Penny Armdrücken um die Pfandflaschen.
Deine Mutter heißt Jumbo und testet Schnitzel bei Galileo!
Deine Mutter vergewaltigt bei ‘Hinter Gittern’ Walter.
Deine Mutter hat nen Bart!
Ich hab deine Mutter gestern getroffen, ein echt netter Kerl.
Deine Mutter ist die Stärkste im Knast.
Deine Mutter zieht nachts auf DSF LKWs!
Deine Mutter ist 2 Meter groß, röchelt durch eine schwarze Maske und lebt auf der dunklen Seite der Macht!
Deine Mutter ist dein Vater und der ist schwul.
Deine Mutter pinkelt im Stehen!
Deine Mutter trägt Vollbart und fährt Panzer!
Deine Mutter ist mein Vater!
Deine Mutter trägt ‘n Tanga auf dem Kopf und denkt sie wär 2Pac !
Deine Mutter ist so dumm, sie verkauft Stöcke im Wald
Deine Mutter wollte bei einem Hässlichkeitswettbewerb mit machen, Sie bekam ein Brief von der Jury zurück mit dem Inhalt: “Bitte keine Profis”
Deine Mutter ist so dumm, wenn Sie ein Stein auf den Boden schmeißen will, trifft sie nicht!
Deine Mutter rockt am Müllberg!
Deine Mutter klaut Freibier!
Deine Mutter hat Hausverbot im Bahnhof,weil sie den Pennern die Decken klaut
Deine Mutter iss so hässlich, ihre Geburtsurkunde war ein Entschuldigungsschreiben von Billy Boy!
DEINE Mutter SURFT MIT NER ALDI TÜTE IN BULDERN ÜBERN SEE
DEINE Mutter KUCKT 9LIVE UND MERKT SICH DIE NUMMER
DEINE Mutter DUSCHT MIT SOCKEN
DEINE Mutter MACHT KNIEBEUGEN IM GURKEN FELD
Deine Mutter fährt Dreirad bei SAW!
Pikachu wirft deine Mutter auf den Boden und ruft los Relaxo!
Deine Mutter ist so fett,von dem was sie beim essen verkleckert,werden Großfamilien satt!
Deine Mutter ist so dumm, sie kriegt sogar als Linksabbieger ein grünen Pfeil!
In den Falten deiner Mutter herrscht ein eigenes Ökosystem!
Deine Mutter ist so fett, ihre erste große Hauptrolle war bei “Feed”!
Deine Mutter ist so fett, enn sie aufgegessen hat,sind wir alle Veganer!
Deine Mutter ist so fett, wenn sie Hustet entstehen Tornados!
Deine Mutter ist so fett, sie sitzt überall bequem!
Deine Mutter ist so dumm, sie denkt beim 1 mal 1 an Buchstabensuppe!
Deine Mutter ist so Fett das drei weitere Fette Mütter in ihrer Umlaufbahn kreisen!
Deine Mutter disst einen Stein und der Stein gewinnt!
Deine Mutter spielt sich an den Brüsten und sagt “Man hab ich dicke Eier”!
Deine Mutter gewinnt im Schwanzvergleich mit deinem Vater!
Deine mutter ist wie eine Tastatur! Jeder hat sie mal angefast!
Deine Mutter ist so Fett, ihr Bauch ist per Überhangmandat in den Bundestag eingezogen!
Deine Mutter ist so Fett, ihr Gürtel heist Äquator.
Wenn deine Mutter furtzt sagt dein Vater Gesundheit.
Deine Mutter hat als Isolierung in Tschernobil gearbeitet.
Deine Mutter stellt sich neben 2 Mülltonnen und sagt: ”Cheeesseee”!
Deine Mutter stinkt aus dem Mund wie eine Kuh aus dem Arsch!
Deine Mutter trägt ne Leine, weil dein Vater Hunde mag
Deine Mutter verkauft ihre Fingernägel als Bumerang
Deine Mutter war gut gestern
Deine Mutter wechselt mehr freunde als Unterwäsche
Deine Mutter will ins Gefängniss einbrechen
Deine Mutter wird öfter geknallt als die Tür beim Arbeitsamt
Deine Mutter wirft Orangen auf den Boden und schreit: Pikachu los gehts
Deine Mutter wohnt Erdgeschoss und fährt mit dem Aufzug.
Deine Mutter wollte dich vierzehn Tage nach deiner Geburt immer noch abtreiben.
Deine Mutter zockt Counter Strike mit nem Lenkrad.
Deine Mutter ist so fett, sie ging ins Kino und saß neben jedem!
Deine Mutter ist so fett sie sprang in den Ozean und Kolumbus dankte ihr für die neue Welt!
Deine Mutter ist so fett, sie ging in ein Restaurant, guckte sich die Speisekarte an und sagte: “Okay!”
Deine Mutter ist so fett, sie muß sich ihre Hosen auf der Straße bügeln
Deine Mutter ist so fett, sie mußte ins Aqua-Land gehen um getauft zu werden xD
Deine Mutter ist so fett, sie ging über die 4th Avenue und landete auf der 9th.
Deine Mutter ist so fett, als Bungee-Jumping machte hat sie die Brücke mit runter gerissen!
Deine Mutter ist so fett, wenn sie sich auf eine Waage stellt steht “Bitte einer nach dem anderen” drauf steigen!
Deine Mutter ist so fett, wenn sie sich auf eine Waage stellt steht “Fortsetzung folgt..” drauf!
Deine Mutter ist so fett, wenn sie sich auf eine Waage stellt steht “Bitte keine Bullen..” drauf!
Deine Mutter ist so fett ihr Nacken sieht aus wie 2 Hot-Dogs!
Deine Mutter ist so fett sie hat ihre eigene Postleitzahl!
Deine Mutter ist so fett, sie sieht aus als ob sie Autos schmuggelt!
Deine Mutter ist so fett und häßlich, Gott konnte kein Licht machen bis sie wegging!
Deine Mutter ist so fett, die Nasa mußte einen Satelit in ihren Orbit schießen!
Deine Mutter ist so fett, selbst Bill Gates kann ihre Fettabsaugung nicht bezahlen!
Deine Mutter springt Bungee bei „Das Model und der Freak“.
Deine Mutter ist so hässlich, dein Vater nimmt sie mit auf die Arbeit, damit er ihr keinen Abschiedskuss geben muss.
Deine Mutter kackt im stehen.
Deine Mutter schwitzt beim Kacken.
Deine Mutter stinkt nach Wirsing.
Deine Mutter ist so hässlich, sie singt bei Lordi- ohne Maske!
Deine Mutter hat angerufen, du sollst nach Hause kommen und ihr den Rücken kämmen.
Deine Mutter hat drei Augen und lacht über Behinderte.
Deine Mutter ist so hässlich, die könnte glatt ein modernes Kunstwerk sein!
Damit deine Mutter feucht wird, muss man sie erstmal in den Swimmingpool werfen!
Deine Mutter ist so hässlich, man musste ihr für die Rolle von Jabba the Hut in Star Wars sogar noch fett absaugen und sie so gut wie möglich Schönschminken!
Deine Mutter arbeitet bei Nordsee…als Geruch.
Deine Mutter steht in der Dönerbude und dreht sich!
Deine Mutter ist so hässlich sie guckte aus dem Fenster und wurde verhaftet.
Deine Mutter bellt wenn´ s klingelt!
Ey, deine Mutter hat mehr Pilze als Marioland.
Deine Mutter hat Blutgruppe: Schmalz
Deine Mutter steht bei eBay.
Deine Mutter ist so fett und hässlich, dass sie “Gorillas im Nebel” unter ihrer Dusche gedreht haben!
Deine Mutter ist so behaart, jeder denkt sie hat zwei Hippies im Schwitzkasten.
Deine Mutter isst Fischbrötchen, belegt mit Moby Dick !
Deine Mutter ist wie ein Sofa, da darf jeder mal drauf liegen
Deine Mutter sammelt hässliche Kinder
Deine Mutter ist die größte Gruppe im StudiVZ!
Deine Mutter bellt wenn es klingelt.
Deine Mutter ist nur 1m groß aber 6m breit!
Deine Mutter arbeitet als Gegengewicht im Aufzug.
Deine Mutter sitzt im Cola-Automat und gibt Wechselgeld.
Deine Mutter ist so hässlich ihr Vater nimmt sie mit zur Arbeit damit er ihr keinen Abschiedskuss geben muss
Deine Mutter ist so fett, dass McDonald´s sie als Werbefläche mieten will.
Deine Mutter is wie ein Cheesburger. FETTIG und kostet 1 EURO!
Deine Mutter is das Leibgericht von Haniball Lecter im XXL-Restaurant!
Deine Mutter wünscht all ihren Freiern ein frohes neues Jahr.
Deine Mutter ist wie ein Taxifahrer. Sie hat immer hinten einen drin.
Deine Mutter sucht nen Mann mit Pferdeschwanz. Frisur egal.
Deine Mutter hat keine Löcher in den Socken, sondern nen Socken im Loch.
Deine Mutter versucht im Chat mit der Leertaste zu spammen.
Deine Mutter hat ‘ne Faust im Arsch wie der Puppenkasper.
Deine Mutter wird von Irakern mit Schuhen beworfen.
Jumbo Schreiner hat deine Mutter getestet – als größte Hure der Welt!
Über dem Niveau deiner Mutter ist neulig ne Kellerwohnung freigeworden.
Deine Mutter ist so dumm, dass sie öfter über’n Tisch gezogen wird als ein Putzlappen.
Deine Mutter stürzt öfters ab als Windows!
Was is der Unterschied zwischen Holz und deiner Mutter? Ganz einfach: Holz arbeitet!
Deine Mutter war als Baby schon so fett, sie wurde am 11., 12. und 13. Juni geboren!
Deine Mutter ist so dumm, die hat nen Brennholzverleih aufgemacht!
Deine Mutter wollte dich eigentlich nach deinem Erzeuger benennen, aber GANGBANG ist ein blöder Name!
Deine Mutter ist so arm, die beantragt Hartz IV bei Monopoly!
Deine Mutter ist so gefräßig, sie macht 12 Diäten gleichzeitig, denn von einer alleine wird sie nicht satt.
Das Haus deiner Mutter ist so dreckig, sie muss sich die Füße abtreten, wenn sie rausgeht!
Deine Mutter ist so arm, sie hängt benutztes Toilettenpapier zum Trocknen auf!
Deine Mutter ist so gefräßig, die bestellt sich zwei mal “All you can Eat”.
Wenn sich deine Mutter und dein Vater streiten ist es wie bei den Paralympics! Egal wer gewinnt, beide sind behindert!
Deine Mutter macht im Aldi den Einkaufswagen voll, rennt zur Kasse und sagt: “Zum hier Essen.”
Deine Mutter ist wie ein Taxi. Sie hat immer einen hinten drin.
Was hat deine Mutter mit ner Kreissäge gemeinsam? Wenn man mitm Finger abrutscht ist man im Arsch!
So merkt sich Deine Mutter die 11880: 11 Promille, 88 Anzeigen und 0 Bock auf Arbeit.
Deine scheiß Mutter ist unbeliebter als Windows Vista!
Deine Mutter bestellt sich DSL Light um abzunehmen.
Deine Mutter ist so versoffen, du wurdest in der Ausnüchterungszelle geboren.
Deine Mutter ist so arm, ihr Lieferservice sind “Die Tafeln”!!!
Dein Vater hebt den Schwanz ausm Fenster! Warum? Weil selbst der Wind besser bläst als deine Mutter!
Deine Mutter ist wie ein Moskito: Man muss sie schlagen, damit sie mitm Saugen aufhört!
Deine Mutter schiebt sich nen Fisch hinten rein und behauptet sie wäre ne Meerjungfrau!
Deine Mutter säuft so viel, sie wird in der Jahresbillianz der Brauerei Öttinger namentlich erwähnt.
Deine Mutter kippt Actimel über deinen PC um ihn vor Viren zu schützen!
Was ist rosa und putzt meine Schuhe? Ich darf deine Mutter anmalen, wie ich will!
Wenn deine Mutter ein Taxi bestellt, kommt die Müllabfuhr vorbei!
Sag mal deiner fetten Mutter sie soll ins Schwimmbecken springen, dann habn wir endlich Wasser auf dem Mars!
Deine Mutter sitzt in U-Haft, weil sie besoffen Autoscooter gefahren ist. Mit einem Bagger!!!
Deine Mutter ist so verballert, die fragt den Vibrator, warum er so zittert.
Deine Mutter ist so fett, die trägt doch den heiligen BH. Wenn du den hinten öffnest dann fallen vorne zwei auf die Knie!
Deine Mutter ist so dumm, sie hat sich mit Zohan angelegt.
Das Erste, was deine Mutter bei den anonymen Alkoholikern sagt, ist ihr Name, Adresse & Telefonnummer.
Deine Mutter ist wie ein Nintendo DS. Anfassen und spielen.
Deine unerzogene Mutter wurde als Kind von der Super – Nanny verprügelt.
Deine Mutter geht zum Vorstellungsgespräch und singt: “Arbeit nervt!”
Deine Mutter ist wie Homer Simpson: fett, versoffen & hat jeden Tag das gleiche an.
Deine Mutter peilt nix mehr und gießt Seerosen.
Was ist der Untschied zwischen deiner Mutter und einem Nilpferd. Das eine hat ein großes Maul und ‘nen fetten Arsch. Das andere lebt am Nil.
Deine Mutter hat ‘nen Brennholzverleih.
Deine Mutter ist wie MS – Dos: alt und für nichts zu gebrauchen.
Deine Mutter arbeitet bei der Marine – als Flugzeugträger.
Deine Mutter ist Suchergebnis 1-156 bei Youporn.
Deine Mutter hatte Sex mit allen 4 Ludolfs!
Deine Mutter ist so dämlich & versoffen, die fragt bei Mc Donalds nach der Weinkarte.
Deine Mutter versucht bei Tetris den höchsten Turm zu bauen.
Deine Mutter stampft den Wein fürs Tetra-Pack.
Deine Mutter schmuggelt kiloweise Gras nach Holland.
Deine fette Mutter kann nen Panzer kickstarten!
Deine Mutter ist so dumm, sie versucht gerade Linien mit einer Zick-Zack-Schere zu schneiden.
Deine Mutter kackt Dir zum Nikolaus die Schuhe voll.
Deine Mutter legt Karten auf AstroTV… Arschkarten!
Deine Mutter versucht ihre Weihnachtsgeschenke mit Winrar zu verpacken.
Hast Du schon gehört, wer auseinander ist? Die Zähne deiner Mutter.
Deine Mutter singt “Mein Block” von Sido und zeigt dabei auf 5 Mülltonnen.
Auf dem Bau sagte mal ein Kollege von Deine Mutter: “Scheiß die Wand an!” Und sie hats getan!
Deine Mutter schiebt sich nen Fisch hinten rein und behauptet, sie wäre ne Meerjungfrau.
Deine Mutter dreht Quadrate bei Tetris.
Darf ich deine Mutter mal bitte ausleihen? Ich brauch noch was dickes mit Bart für Weihnachten.
Deine Mutter versucht Videos auf nem Ipod Shuffle zu gucken.
Deine Mutter kippt Actimel übern PC, um ihn vor Viren zu schützen!
Deine Mutter bindet sich einen Autoreifen auf den Rücken und denkt sie wär ein Transformer.
Deine Mutter ist so fett, wenn Sie nach Hause kommt, wird es zwei Stunden vorher schon dunkel!
Deine Mutter ist so dumm, die dreht sogar die Quadrate bei Tetris!
Deine Mutter ist so billig, die wird öffter geknallt als die Tür beim Arbeitsamt!
Deine Mutter ist so dumm, dass sie beim Reden das Sprechen vergißt!
Deine Mutter ist der BESTE!
Deine Mutter ist wie ein Edding: Schwarz, fett und stinkt immer nach Alkohol! :D
Deine Mutter ist so blöd, die hält Recycling für eine olympische Sportart.
Deine Mutter ist so dick, sie sitzt sogar im stehen!
Deine Mutter ist so dumm, die lutscht Klosteine, weil sie denkt das wären Bonbons!
Deine Mutter is so dumm, die trifft nich, wenn sie einen Stein auf den Boden werfen will.
Deine Mutter is so alt, die hat Jesus Handynummer.
Für deine Mutter ist Bratensoße ein Erfrischungsgetränk.
Deine Mutter ist so fett, die hat die Blutgruppe Nutella positiv.
Deine Mutter hat so behaarte Achseln, man könnte glatt denken sie hätte zwei Hippies im Schwitzkasten.
Deine Mutter is so fett, man könnte glatt denken sie schmuggelt LKWs.
Deine Mutter spielt den riesigen Scheißhaufen in Jurassic Park.
Deine Mutter is so fett, egal wo sie steht, sie muss immer Parkgebühren bezahlen.
Deine Mutter ist so dumm sie ist in einem Supermarkt eingesperrt worden und verhungerte
Deine Mutter ist so dumm sie hat versucht M&Ms alphabetisch zu ordnen
Deine Mutter ist so dumm sie könnte über ein schnurloses Telefon fallen
Deine Mutter ist so dumm sie verkaufte ihr Auto für die Benzinrechnung
Deine Mutter ist so dumm sie kaufte ein solarbetriebenes Flash-Light
Deine Mutter ist so dumm sie fragt dich sogar “wie ist die Nummer der 110?”
Deine Mutter ist so dumm neben ihr sehen Beavis&Butthead wie Nobelpreisträger aus
Deine Mutter ist so dumm sie sitzt auf dem Fernseher und guckt aufs Sofa
Deine Mutter ist so dumm sie kaufte sich eine Videokamera um Filme im Fernsehen aufzunehmen
Deine Mutter ist so dumm sie wollte den Bus 240 nehmen und nahm statt dessen den Bus 120 zweimal
Deine Mutter ist so dumm, die läßt sich von einem parkendem Auto überfahren.
Deine Mutter ist so dumm, die läßt Wasser anbrennen.
Deine Mutter wir öfters geknallt als die Tür vom Arbeitsamt!
Deine Mutter is wie mp3 lässt sich einfach auf meinen Stick ziehen!
Deine Mutter ist wie meine Karriere: hab viel reingesteckt :)
Deine Mutter chattet mit Boxhandschuhen
Deine Mutter lispelt beim chatten!
Deine Mutter is wie Milch vom Bauern: Hoher Fettanteil aber der Preis sinkt!
Deine Mutter kann bei Lordi mitsingen- ohne Maske!
Deine Mutter ist so hässlich, ihre Geburtsurkunde war ein Entschuldigungsschreiben von Billy Boy!
Deine Mutter hat Hausverbot im Bahnhof,weil sie den Pennern die Decken klaut!
Deine Mutta trägt ‘n Tanga auf dem Kopf und denkt sie wäre 2Pac !
Deine Mutter ist so dumm – sie guckt bei einer Glastür durchs Schlüsselloch!
Deine Mutter schminkt sich mit Edding.
Wenn die Bahn streikt zieht deine Mutter die Züge.
Deine Mutter ist so dumm, die hat nur 1 Bein und kauft sich nen Cityroller!
Deine Mutter wohnt in Zimmer 1408!
Deine Mutter spielte bei “Unser Charlie” die Hauptrolle.
Deine Mutter legt Tarotkarten auf 9Live!
Deine Mutter hat angerufen. Du sollst deinen Vater vom Ballett holen.
Deine Mutter ist so fett, dass man nur im Plural von ihr spricht.
Warum stinkt Deine Mutter? Damit auch Blinde sie hassen können!
Deiner Mutter macht Kniebeugen im Gurkenfeld.
Deine Mutter ist so fett, wenn sie Fußball spielt, steht sie immer im Aus.
Deine Mutter ist so fett – ihr Ehering wurde in einem Pizzakarton geliefert.
Deine Mutter war als Baby schon fett und ist am 11., 12. und 13. Mai geboren…
Deine Mutter klaut Probiersocken bei Deichman.
Deine Mutter schwitzt beim Toasten.
Aldi hat angerufen, deine Mutter hängt im Drehkreuz fest!
Deine Mutter ist so fett, ich wollte mich umdrehen aber da war sie auch.
Deine Mutter ist wie eine Treppe , sie lässt sich von jedem besteigen.
Deine Mutter piepst beim rückwärts gehen!
Deine Mutter heißt Ulf und fährt Bagger.
Deine Mutter bestellt Pizza bei Ebay
Deine Mutter die ist so fett, sie kann ihren Tanga als Fallschirm benutzen.
Deine Mutter klaut bei Kik und verlangt nach dem Kassenzettel.
Deine Mutter ist so fett, dass sie nen Bumerang braucht um nen Gürtel anzuziehen.
Deine Mutter ist so fett, die steht am Strand und verkauft Schatten.
Deine Mutter ist so fett, die wäscht ihre Unterwäsche in der Zirkuszelt- Reinigung.
Hab letztens 14 Tage Urlaub auf deiner Mutter gemacht und immer noch nicht alles gesehen!
Deine Mutter ist so dick, dass sie einen Spiegel braucht um ihre Schuhe zu zumachen!
Deine Mutter hat mehr unbezahlte Rechnungen wie Max Mustermann!
Deine Mutter isst Kürbisjoghurt mit ganzen Früchten
Deine Mutter ist die Stärkste im Knast und heisst Walter
Deine Mutter ist der Endgegner
Deine Mutter liegt besoffen vor ALDI und stinkt nach Bockwurst!
Wir haben die 50 € gefunden, deine Mutter kann wieder bei uns putzen
Deine Mutter zerreisst Telefonbücher bei Wetten Dass…?
Deine Mutter ist dein Vater
McDonalds hat angerufen: Deine Mutter steckt shcon wieder in der Rutsche fest!
Deine Mutter hat die Hosen an
Deine Mutter schwitzt beim kacken…
Deine Mutter ist wie ein Parkhaus auf der Kö – Immer voll und viel zu teuer
Deine Mutter kloppt sich im Park mit den Enten um das Brot
Deine Mutter ist schwarz und fährt den Bus vom A-Team
Deine Mutter klaut bei KiK
Deine Mutter richtet bei RTL Wohnungen ein
Dein Vater hat deine Mutter bei MSN geblockt
Deine Mutter singt beim scheißen “Drop it like it´s hot”.
Aldi hat angerufen, deine Mutter steckt im Drehkreuz fest
Deine Mutter ist so dumm, die will bei Apple Obst kaufen
Deine Mutter ist so fett, jedes Navigationssystem in Ihrer Nähe sucht eine alternative Route, wenn Sie auf der Straße geht!
Deine Mutter ist so fett, man kann 14 Tage lang auf Ihr herumtrampeln und hat immernoch nicht alles gesehen!
Deine Mutter is so fett, die lebt in 2 Dimensionen gleichzeitig!
Deine Mutter ist ein biologisches Wunder: Das erste Schwein, das sprechen kann!
Deine Mutter ist so fett, wenn Sie auf dem Bauch liegt, bekommt sie Höhenangst!
Deine Mutter ist so fett, die Feuerwehr mußte die Badewanne einfetten um sie wieder raus zubekommen!
Deine Mutter ist so fett selbst Bill Gates kann ihre Fettabsaugung nicht bezahlen!
Deine Mutter ist so fett, bei Google-Earth, Google Maps und Google Streetview versperrt sie einem die Sicht!
Deine Mutter packt ihr Gesicht aufm Grill und ruft: ”Don´t call it Schnitzel!”
Deine mutter geht in den Park und frisst den Enten das Brot weg!!
Deine mutter is so arm, wenn sie um den Teich geht schmeißen die Enten Brotkrümel!
Deine Mutter bellt wenns klingelt!
Deine Mutter trägt 20 Zoll- Felgen als Ohrringe.
Deine Mutter hat Homezone auf der Reeperbahn!
Deine Mutter hört ein Hu
Deine Mutter klaut Probiersöckchen bei Deichmann!
Deine Mutter lässt sich für 3,50 auf´m Rummel in die Eier treten
Deine Mutter geht in Park und frisst den Enten das Brot weg
Deine Mutter macht Kniebeugen im Gurkenfeld
deine Mutter macht hinterm Penny Armdrücken um den Flaschenpfand
Deine Mutter ist so fett, die sitzt in der Kirche neben Gott!
Deine Mutter ist so dumm, die lässt Wasser anbrennen!
Deine Mutter ist so fett, die ist Türsteher bei Mc Donalds!
Deine Mutter ist so dumm, die schminkt sich mit Edding!
Deine Mutter ist so dumm, die klaut Gratis-Proben bei Douglas!
Deine Mutter verhädert sich im kabellosen Telefon!
Deine Mutter ist so fett, wir sind gerade in ihr drin!
Deine Mutter ist die haarigste im Zoo!
Deine Mutter zerreißt Telefonbücher bei DSF!
Deine Mutter macht Passbilder bei Google-Earth!
Deine Mutter faltet Tüten Bei Aldi!
Deine Mutter kauft Anziehsachen bei Obi!
Deine Mutter hat nur ein Bein und wünscht sich einen Kickroller!
Deine Mutter kennt man aus “Bauer sucht Frau”!
Deine Mutter ist so dumm, die denkt Petting ist ein Tierschutzverein!
Deine Mutter bellt, wenns an der Tür klingelt!
Deine Mutter kloppt sich mit Enten ums Brot!
Deine Mutter schnitzt Möbel für Ikea!
Deine Mutter macht sich ein Stirnband um und denkt sie wär Rambo!
Deine Mutter geht sich bei den Schweinen im Schlamm baden!
Deine Mutter klaut Ballons am Luftballon-Gratis-Tag!
Deine Mutter ist Statist und spielt den Todesstern in StarWars!
Deine Mutter heißt Gollum und will ihren Ehering wieder!
Deine Mutter sammelt jedes Wochenende Pilze…aber nicht im Wald!
Deine Mutter bezahlt ihre Miete mit Pfandflaschen!
Deine Mutter schwänzt die Arbeit und zockt bei Saturn Playstation!
Deine Mutter bezahlt bei “All U Can Eat” 2-mal!
Deine Mutter ist so fett, sie hat Schulden im 1€-Laden!
Deine Mutter heißt Peter und spielt bei Löwenzahn!
Deine Mutter steht vor Kick und sagt: “Ich bin günstiger!”
Deine Mutter schmiedet Stahl mit ihren Brüsten!
Deine Mutter hat ein Arm und will in einen “Second Hand Shop”
Deine Mutter hat Glatze und fährt Panzer!
Deine Mutter sortiert den Wühltisch bei KiK
Deine Mutter heißt Pablo und ist Mitglied in einer Straßen-Gang.
Warum stinkt deine Mutter? Damit auch Blinde sie hassen können!
Deine Mutter rennt in den Zoo und bewirft die Affen mit Kot.
Deine Mutter macht das Essen mit dem Fön warm.
Ich hab letztens in ‘ner Tierdoku deine Mutter gesehen wie sie eine Herde Büffel gerissen hat.
Deine Mutter ist so hässlich ,wenn sie in eine Bank kommt, stellen sie die Überwachungskameras aus.
Deine Mutter campt vor Spar, weil es dort Wurst im Sonderangebot gibt.
Deine Mutter ist Preisboxer aufm Jahrmarkt!
Deine Mutter ist so doof, die setzt sich auf den Fernseher und schaut den ganzen Tag Couch.
Deine Mutter ist die Kulisse von Starlight-Express
Deine Mutter fährt den Bus vom A-Team.
Das deine Mutter ein Nilpferd ist macht dich noch lange nicht zum Ägypter
Deine Mutter ist so hässlich das sie Verhütungsmittel umsonst kriegt
Dein Vater blockt deine Mutter bei ICQ.
Deine Mutter ist Rechtsträger.
Deine Mutter ist so hässlich, sie steht Modell für die Bärchenwurst.
Deine Mutter hat nen neuen job bei Lidl, sie sitzt im Leergutautomaten und säuft die Reste aus!
Deine Schwester hat mich gerade angerufen du sollst schnell nach Hause kommen, deine Mutter hat sich losgerissen die frisst das ganze Heu auf.
Die Beine deiner Mutter sind wie Schlechte Milch. Sie sind weiss und stinken.
Mit deiner Mutter ist es wie mit Pilzen: Mit Scheiße füttern und im Dunkeln halten.
Deine Mutter hat Homezone auf der Reeperbahn.
DEINE Mutter IS SOOOO BLÖD WENN DU DIE NACH RAT FRAGST BEKOMMSTE WEIHNACHTEN EIN MOUNTAINBIKE!
Deine Mutter kackt vorm Aldi, weil auf der Tür steht: “Bitte drücken”
Deine Mutter ist Platin gegangen. Sie wurde mehr als 1.000.000 mal verkauft.
Deine Mutter wird öfter begrapscht als ein Touchscreen.
Der Lebensgefährte deiner Mutter heißt Johnny Walker.
Wenn Blödheit aus Gold wäre, müsste deine Mutter nicht mehr anschaffen gehen.
Deine Mutter ist’n trojanisches Pferd. 70 Männer passen rein.
Als ich deine Mutter letztens geknallt hab, sind Luftballons von der Decke gekommen und sie hat laut geschrien: “Sie sind der 1 Millionste Kunde!”
Deine Mutter ist so fett die hat Altsheimer-Bulemie – Sie frisst den ganzen Tag und vergisst Abends zu kotzen!
Deine Mutter ist so fett, ihre Fürze sind schuld für die globale Erwärmung.
Deine Mutter ist so fett, sie wird im Falle eines Kometeneinschlages von der Regierung als Schutzschild benutzt.
Deine Mutter ist so fett, in den USA gilt sie als eigener Staat und hat für Obama gestimmt.
Deine Mutter ist so Fett, in ihren Speckfalten sind die Atombunker der Regierung.
Wenn ich deine mutter ficken will sagt dein Vater: ”The Stage is yours”! (The next Uri Geller)
Deine Mutter ist so häßlich…wenn die in eine Bank geht, machen sie die Überwachungkameras aus.
Deine Mutter ist wie ein Päckchen Böller, für 1 Euro kannste 5 mal knallen!
Deine Mutter ist so dumm, sie verhütet mit der Glücksspirale.
Deine Mutter arbeitet beim Lotto als Zusatzzahl.
Deine Mutter lutscht Klosteine!
Deine Mutter hat Bart, Glatze, einen Schwanz und kann nicht kochen.
Deine Mutter ist so fett, dass sie ihre eigene Postleitzahl hat.
Deine Mutter ist wie ein Staubsauger, sie saugt, bläst und liegt im Schrank.
Deine Mutter ist wie eine Toilette, so voller Scheiße!
Deine Mutter ist wie ein Eichhörnchen, sie muss ständig Nüsse im Mund haben.
Deine Mutter ist wie ein Buffet, für 5 EUR all you can eat!
Deine Mutter ist wie ein Formel-1-Pilot, sie verbrennt 50 Gummis pro Tag!
Deine Mutter ist wie ein Moskito, man muß sie schlagen, damit sie aufhört zu saugen!
Deine mutter is soo dumm, sie säuft sogar Rasierwasser um sich voll laufen zu lassen!
Deine Mutter is so behart unter den achseln das man denkt sie hätte Tina Turner im Schwitzkasten!
Deine Mutter is so fett, wenn sie nen gelben Regenmantel anzieht und vom Hochhaus springt denken alle die Sonne geht unter!
Deine Mutter is so fett, wenn sie nen gelben Regenmantel an zieht und mit nem Fahrrad auf der Straße fährt denken die Kinder der Schulbus kommt!
Deine Mutter ist so fett, Sie kann mit zwei Leuten gleichzeitig Sex haben ohne dass die von einander wissen!
Deine Mutter arbeitet bei McDonalds als fett!
Deine Mutter ist so fett, wenn sie Luftsprünge macht bleibt sie stecken!
Sag deiner Mutter sie soll sich verstecken! Die Müllabfuhr kommt!
Deiner Mutter ist so fett, eine Seite hat Sonnenbrand, die andere ewiges Eis!
Deine Mutter ist so fett, dass 10 Uri Geller sie nicht verbiegen könnten!
Deine Mutter ist so fett, wenn sie ein gelbes T-Shirt an hat und über einen Berg läuft …denk man dass die Sonne aufgeht!
Deine Mutter is wie ne Treppe jeder hat sie schon mal bestiegen!
Deine Mutter is wie’n Schnuller. Bei der darf jeder mal nuckeln!
Deine Mutter ist wie KIK. Alle waren schon mal drinnen doch keiner gibt es zu!
Deine Mutter lässt Tische auf Pro7 fliegen.
Deine Mutter verbiegt Löffel auf Pro 7!
Deine Mutter spricht die Synchronstimme von Arnold Schwarzenegger!
Deine Mutter furzt in der U-Bahn und sagt du warsts.
Deine Mutter sagt zu dir: Ich bin deine Mutter, du Hurensohn!
Deine Mutter is so häßlich, ihre Mutter hat sie früher mit der Steinschleuder gefüttert!
Deine Mutter ist so dumm, sie würzt ihr Essen mit Pfefferspray!
Deine Mutter ist so hässlich sie bringt eine Zwiebel zum heulen
Deine Mutter ist so hässlich sie wollte ein Bad nehmen und das Wasser ist geflohen
Deine Mutter ist so hässlich sie guckte aus dem Fenster und wurde verhaftet
Deine Mutter ist so hässlich sie muss ihr Baby besoffen machen um sie stillen zu können
Deine Mutter ist so hässlich sie verwandelte Medusa in Stein
Deine Mutter ist so hässlich wenn sie am Strand sitzt versuchen Katzen sie zu vergraben
Deine Mutter ist so hässlich man drückt ihren Kopf in Teig um Gorilla-Kekse zu machen
Deine Mutter ist so hässlich man gab ihr kein Kostüm als sie sich für Star Wars bewarb
Deine Mutter ist so hässlich anstatt das Bungee-Seil um die Teile zu binden, binden sie ihr es um den Hals
Deine Mutter ist so hässlich sie bekommt 364 Extra-Tage um sich für Halloween zu verkleiden
Deine Mutter ist so hässlich wenn sie in eine Bank kommt stellen sie die Überwachungskameras aus
Deine Mutter ist so hässlich ihre Mutter musste besoffen sein um sie zu stillen
Deine Mutter ist so hässlich man band ihr damals ein Steak um den Hals damit wenigstens die Hunde mit ihr spielten